# fridge

Вам предстоит написать программу, которая будет:

хранить перечень продуктов, их количество и срок годности;
позволит добавлять новые продукты в перечень продуктов;
позволит получать информацию о содержимом холодильника.

Информация о каждом продукте — это 
название продукта,
количество продукта (в килограммах или штуках),
срок хранения (дата, до которой продукт может храниться).
Информация о наборе продуктов в холодильнике должна храниться в виде словаря goods. 

Однако продукт с одним и тем же названием может быть закуплен и добавлен в холодильник несколько раз.
Например, неделю назад пользователь купил килограмм пельменей под названием «Универсальные», половину съел, а потом пошёл и купил ещё два килограмма. Название у продукта одно и то же, но срок хранения может оказаться разным. Каждую такую закупку мы будем называть партия продукта. 
Таким образом, у любителя пельменей в холодильнике окажется две партии продукта «Пельмени Универсальные». В первой партии будет 0.5 кг продукта, во второй — 2 кг. Срок хранения у этих партий тоже будет разным.
Ключ каждого элемента словаря — это название определённого продукта. Значение каждого элемента словаря — это список словарей. 

Каждый вложенный словарь содержит два элемента:
amount — количество продукта.
expiration_date — срок годности.

Количество продукта — это:
целое число для исчисляемых продуктов ;
дробное число для весовых продуктов (в килограммах: например, значение 1.5 для воды).
Если срок годности не указан, вместо него должно быть указано None.

Добавление и получение информации
В программе должно быть пять функций для управления содержимым холодильника:
add() — добавляет продукт в словарь goods;
add_by_note() — добавляет продукт в словарь goods, преобразуя текстовое описание продукта в структурированные данные;
find() — ищет в словаре goods заданное слово или строку и возвращает список продуктов, в названии которых есть это слово;
amount() — возвращает количество запрошенного продукта;
expire() — возвращает список просроченных продуктов.